# SecondProject

## Учебный проект для студентов по ООП

Задача:
* Создать консольное приложение для  управления взаимоотношениями с клиентами компании (**CRM**)

Требования:
* Должны быть соблюдены парадигмы ООП (наследование, полиморфизм, инкапсуляция, абстракция)
* Приложение должно сохранять данные в файл
* Код должен быть понятен и читаем
* Должна прослеживаться логика программы
* Должен быть UI
* Должны быть комментарии к коду

Основные классы:
* Склад
* Ячейка склада
* Товар
* Работник
* Покупатель
* Пункт продаж
* Заказ

Функциональность:
* Перемещение товаров
* Смена ответственного лица
* Продажа товара
* Возврат товара
* Закупка товара
* Найм сотрудника
* Увольнение сотрудника
* Открытие нового склада
* Закрытие склада
* Открытие пункта продаж
* Закрытие пункта продаж
* Информация о складе/пункте продаж
* Информация о товарах на складе/пункте продаж
* Информация о товарах доступных к закупке
* Информация о доходности предприятия/пункта продаж

(Возможны дополнительные классы и функциональность приложения необходимые для реализации продукта)
